ÇEREZ POLİTİKASI

Web sitelerimizde ve uygulamalarımızda deneyiminizi geliştirmek amacıyla çerezler (cookies) veya benzeri yerel teknolojiler kullanmaktayız.

1. Ne Tür Çerezler / Veriler Kullanılıyor?
- Zorunlu Depolama: Oyun en yüksek skorunuzu ve tercih ettiğiniz ayarları (ses açık/kapalı durumu vb.) saklamak için tarayıcının yerel deposunu (localStorage) kullanır.

2. Çerezlerin Kullanım Amacı
Deneyiminizi daha akıcı hale getirmek, ayarlarınızın hatırlanmasını sağlamak.

3. Yönetim
Tarayıcınızın veya telefonunuzun ayarlar kısmından bu verilerin temizlenmesini gerçekleştirebilirsiniz. Bu durumda "Neon Tetris" için kaydedilen ayar ve skorlarınız sıfırlanabilir.
