GİZLİLİK POLİTİKASI

Sizlerin gizliliği bizim için önemlidir. Karşılıklı güven çerçevesinde çalışıyoruz:

1. Toplanan Veriler
Oyunlarımız genellikle yerel depolama alanı kullanır (Örn: En yüksek skorunuz cihazınızda tutulur). Harici olarak kişisel bilgilerinizi rızanız olmadan doğrudan toplamayız. 

2. Verilerin Kullanımı
Eğer gelecekte skor tablosu (leaderboard) gibi sistemler gelirse ve bir üyelik yapısı gerekirse, bu veriler yalnızca oyun deneyiminizi geliştirmek için kullanılır.

3. Üçüncü Taraf Entegrasyonları
Oyun içindeki üçüncü taraf reklam sağlayıcıları anonim izleme teknolojileri kullanabilir. Bu hizmetler kendi gizlilik politikalarına tabi olacaktır. 

4. İletişim
Sorularınız ve talepleriniz için bizimle iletişime geçebilirsiniz.
