KULLANIM POLİTİKASI

Neon Tetris'e hoş geldiniz! Uygulamamızı veya web sitemizi ziyaret ederek aşağıdaki kullanım koşullarını kabul etmiş sayılırsınız:

1. Hizmetin Kullanımı
Neon Tetris, kullanıcılarına eğlence amacı ile sunulmaktadır. Hizmeti kasıtlı olarak bozacak eylemlerden kaçınmalısınız.

2. Fikri Mülkiyet
Oyun içeriği, tasarım, ses ve grafik materyallerinin her hakkı saklıdır, tarafımızdan izinsiz çoğaltılamaz veya dağıtılamaz.

3. Sorumluluk Sınırları
Uygulamanın kullanımından doğabilecek dolaylı zarar ve kayıplardan sorumlu değiliz. Hizmet "olduğu gibi" sunulur.

4. Değişiklikler
Gerekli görüldüğünde bu kullanım koşullarında değişiklik yapılabilir. Kullanmaya devam etmeniz, değişiklikleri kabul ettiğiniz anlamına gelir.
